یکی از منابع قنی و راهکشا در بهبود سبک زندگی ما
توسیع دینی در باره سلامتی و سبک زندگی است
و اذا من تو فهوشتیم
شفا نگاهی به طب سنتی اسلامی
بسم الله الرحمن الرحیم
سلام عرض میکنم خدمت همه شما دوستان عزیز شنونده
با برنامه شفا به مدت 20 دقیقه در خدمت شما سرورانه گرامی هستیم
دوت میکنم که با ما همراه باشید
اللهم صلی علی محمد و آل محمد
افلام یارسالله شما هستید که نور میگید؟
تکرار کرده
شما هستید که میگید الهی دا تصلفی صالح ما انتبه علیه بدا
شما هستید که میگید لا تبرکتن ایراسون استغلتن منو ابدا
شما میگید ما این عظمتتون الهی را تکر نیجرا نفسی طرفت اینو ابدا
بیشتر گریه کرد
فرمود چرا نگرم؟
یونس ابن متعا یه چشم به هم زدن به حال خود باگذار شد
شد اون چی شد
مبتلا شد به اون چی مبتلا شد
مبتلا شد به اون چی شد
جمعه سبل جوطین
بیشتر کشم به همچنان
شما رو رو مال پ koska
خ frontline
تمام برنامه
یونس الاتس
جان
شما
تو
پوسا
حد و گافون
ممتوی
پسرا
که د Lynn
خد peer
Profileиру Gurissa
ف Bangkok
Spark
دینی صدا
رادیو معرف
صدای فزیلت و فطرت
موسیقی
به نام خدا و سلام
حاتم تایی از کریمان و جوانمردان عرب
در دوره جاهلیته و داستانهای فراونی
از بخشش و احسان او
در عدب فارسی نقل شد
نوردین عبدالرحمن جامی
در کتاب بحارستان
از برخورد یک یتیم با حاتم
و هممت و دقت نظر حاتم در بخشش
حکایتی نقل کرده که بسیار شنیدنی
موسیقی
حاتم را پرسیدند که
هرگز از خود کریمتر دیده ای؟
گفت بلی
روزی در خانه قلام یتیم فرود آمدم
و وی ده گوزفند داشت
فلحال یک گوزفند را بکشت و بپخت و پیش من آورد
موسیقی
مرا قطعه از آن خوش آمد
بخوردم و گفتم
ولله این بسی خوش بود
قلام بیرون رفت و
یک یک گوزفندان را می کشت و
آن موزه را می پخت و پیش من می آورد
من از آن آگاه نی
چون بیرون آمدم که سوار شبم
دیدم که بیرون خانه خونه بسیار ریخت است
موسیقی
پرسیدم که این چیست؟
گفتند وی همه ی گوزفندان خود را کشت
وی را ملامت کردم که چرا چنین کردی؟
گفت سبحان الله
ترا چیزی خوش آید که من مالک آن باشم
و در آن بخیلی کنم؟
این زشت سیرتی باشد در میان عرب
پس حاتم را پرسیدند که
تو در مقابله آن چه دادی؟
گفت سی ست شطر سرخموی و پان ست گوزفند
گفتند پس تو کریم تر باشی؟
گفت حیحات وی هر چه داشت داد
من از آن چه داشتم از بسیاری اندکی بیش ندادم
گفتند پس تو کریم تر بیش ندادم
غزه بر از در شجاع رو جای ملگ کرده
و بعد هنگتا مبه له قصد؟
نیفت تداره
و بعد نیفتند متعیره